قام بضبط الوقت والتعديل لهذه النسخة
RadoZ
نحن بالامكان ان نطرده
يحتاج الى
إنذار ثلاثة اشهر
المادة والهراء
دعوها لي
سأتحدث الى الرئيس و
أصر على طرد السيد بن
نرجع الى جدول الاعمال
معرض جريرسون في كاليفورنيا
أستلم حديثاً
تبرع خاص بقيمة
خمسين مليار
لشراء صورة ام ويستلر
من موسي د اورساي في باريس
ببساطة الاكثر صفقة تاريخياً
قام بها المعرض الامريكي
هذا القرن
ببساطة
الصورة الاعظم من قبل فنان امريكي
ترجع أخيراً الى امريكا
من الآن وصاعداً أم ويستلر
تبقى هنا في لوس انجلوس
حيث تنتمي
متى سنراها في الحقيقة
العرض سيكون في غضون
إسبوعان - أنتم جميعاً مدعون
سألونا
لإرسال عالم
له وزنه وأهميته العظيمة
ليترأس المراسم
وإقامة لمدة شهرين
للمحاضرات والحلقات الدراسية
...دكتور روسنبوم
دكتور كوتلر
كلاكما تحملان استحقاقاً عالياً
على هذا الشرف العظيم
ـ الرئيس هنا، سيدي
ـ ممتاز. أرسله الينا
أسرع وأجلب السيد بين ، أليس كذلك؟
ـ نحن بالقرب من طرده
ـ رائع
السيد بن أسوء موظف على
مر تاريخ المعرض
مساء الخير، سيدي
أجلسوا
قبل الإنتقال
إلى العمل الرئيسي
أود أن أناقش
موضوع السيد بن
السيد بن عمل لدينا
لعدة سنوات
وسيعمل أكثر من ذلك
وظفت
هذا الشاب الرائع
عندما كنت أعمل وظيفتك، تشارلز
سأستقيل
إذا اقتربت منه
هو زميلاً شاباً ولطيف
بالتأكيد. تماماً حق
لننتقل إلى
معرض جرير سون كاليفورنيا
يتطلب ممثل لمعرضنا العظيم
يبحثون عن عالم ذو المقام الاعلى
قررت لذا, الأيصاء بالبريد
والشهور الثلاثة
السبتية التي تذهب معه
ذلك الموظف الرائع
السيد بن
نعم
ـ كل مع
ـ نعم
ممتاز! منفذ
خسارتنا مكسب أمريكا
دايفيد المعرض الملكي
يريدون شخص أسمه بن
ليمثلونهم
لا أستطيع القول بأنني سمعت به
الرسالة موقعة
من قبل الدكتورِ روزنلوم وكولتر
ذلك رائع
يقولون, هو رجل
عبقري بدون شك
روزنلوم و كتلر قالو ذلك
سألت عن رجل إنجلترا الكبير
سلمته
يبدو مثله
على أية حال، قبل أن نؤكد
بيرنيس تشعر
استحواذنا على إنتباه إعلامي أكثر
مع شخص
من الشركة الترفيهيه
أعتقد بأننا نستطيع جلب
جون بون جوفي
ـ ليكشف النقاب عن أم ويستلر؟
ـ نعم
لس لي شيء
ضد جون بون جوفي
كان لديه قصتان شعر عظيماتان
في العشر سنوات
كانجاز
ليس احتقار فيه
لكن، بقدر ما أَعرف
السيد جوفي لا يعلم شيء
حول القرن التاسع عشرِ
ليست مذكورة في أغانيه
ـ لكن ديفيد
ـ هذا ليس فيديو روك
هذا عمل جدي وعظيم
للفن
والدكتور بن سيعطي
عمق ومنزلة المناسبة
أنت محق ..أنا اتفق مع بن
ـ لكن، جورج
ـ لا، ديفيد مشرف متحفنا
هو قراره
ومسؤليته
في النهاية، رقبته.
ـ أين سيبقى؟
ـ عندي فكرة مثيرة
هنا
في منزلنا
لشهرين
ديفيد، فجأة
ليس هناك فنادق في إل أي؟
لا حاجة أن ينفعل
هذا أحد أفراد العائلة المالكة
رجل المعرض الوطني الكبير
إعتقدت بأنه سيكون مثير
أَن يكون بالقرب
للتعلم منه، التحدث معه
هل نعرف أي شئ
حول جديدنا أفضل صديق ؟
هم يذكرون
إذا كان قاتل محترف
هل تحس بالحظ ؟
ديفيد، على جثتي
أنا أود أن تضعه
على المنضدة الآن
هذة فرصة العمر الوحيدة
سيكون جيد للأطفال
انت تمزح
سيكون هذا عظيماً
لنقول هناك مخطط
الأكثر الناس ذكاءً
الذين إجتمعت بهم
الرقم الاول هو الدكتور بن
كيفين، أحياناً تسألني
أسئلةلا أستطيع الإجابة عليها
مثلاً ماهي مانعة الحمل الرحمية ؟
بمعنى أوضح
"مامعنى الحياة ؟"
ـ أنا ما سألتك ذلك
ـ هذا لا يهم
الذي أعنيه
الدّكتور بن رجل رائع
هو يمكن أن يكون لطيف جدا
الرجل سيكون كريهاً
جميع البريطانيون قبيحون
أنظر إلى الأمير جارلس
وأبكي
لذا مظهره مثل مؤخرة ميتلوف
إذا كنا محظوظين
جينيفر، لا أحد
يطلب منك الزواج به
لا أعلم لماذا هناك أجتماع عائلي
وأبي قد أتخذ قراره
الطفل الإدراكي
مالمشكلة في مؤخرة ميتلوف
هيا, سيكون هذا عظيماً
الدتور بن عبقري في مرتبة عالية
مساء الخير
لا, سيدي أنت في الرجة الأولى
مساء الخير, سيد
هل لي أن ءأخذ معطفك ؟
ـ ملصق بسيط, رائع وكبير
ـ صفقة بـ 9.99 دولار
ـ سبينسر؟
ـ نعم سيدي
منشفة حمام
ستدفع حظك في هذة قليلاً
ستباع
هذة أخت ويستلر
أنت تمزح
لا, سيدي, لدينا مجال
لكل عضو في العائلة
كعك أم ويستلر
أبريق شراب أب ويستلر
هناك شيء رائع للأخ الأصغر
صافرة ويستلر
فقط فجر مؤخرتها
حاول
أنا لا أشعر بصحة جيدة
أعتقد أني سأمرض
أعتقد نحن نبحث
لشبيه براد بيت
شرطة
أذهب إلية الآن
راقبه, بعيد
آي 415، رجل مع بندقية
متوجه إلى المحطة الطرفية الثانيه
أجلب بعض الأشخاص الآن
سيدة, أنتبهي
ذلك هو
جميعكم على الأرض, الآن
ليس أنت عزيزي
صح
بحذر أخرج بندقيتك
أمسك المؤخرة بأصبعين فقط
ببطأ ضعه على الأرضية
وأرجع ثلاث خطوات
ماهذا ؟
لا أعرف, غريب
السيد بن
هل أنت تتعاطى دواءً ؟
ليس بحد علمي
حسنا, تستطيع أستخدام بالتأكيد
البعض منها
إذاً, دكتور
بن
نعم, حسناَ, دكتور بن
حسنا، أنت. . .
فعلتها
رحلة جيدة ؟
هذا كيفين
هذة جينيفير وهي جداً
متحمسة لمقابلتك
زوجتي اليسون
ديفيد،هل من الممكن
الحديث معك لحظة؟
حسناً, نحن فقط
أُقدر بأنه يبدو في اللحظة الأولى
غريب الأطوار قليلاً
هناك مريخيون نفوا
من المريخ لغرابتهم
الذين أقل غرابة منه
ـ لديه صفته الخاصه
ـ يذهب, اليوم
ذلك كان مدهشاً
هل تستطيع فعل هذا ؟
لا ولكن أستطيع فعل هذا
ـ كيف تفعلها
ـ سحر
ـ ستخبره اليوم
ـ نعم
اليوم يبدو يوماً جيداً
حسناً، سيد
بداية غير تقليدية
أحزر بأنني ما توقعت الأشياء
مع رجل بمقدرتك
أن يكون طبيعياً
أنا أبدا ما قرأت كتاباتك
ماهو بالضبط وظيفتك
في المعرض ؟
أجلس في الزاوية
وأشاهد الصور
هذا رائع
لو علماء أكثر
يعملون ذلك
تجلس وتنظر
لا يحاضر ولا يكتب ولا يجادل
فقط يجلس وينظر للصور
رائع
ـ صباح الخير المر
ـ صباح الخير, سيدي
دكتور بن
إذا كنت تود التوقيع للدخول، سيد
شكراً
مرحباً بك في جريرسون
أهلاً بك في عالمي
نحن متوقعون في
مكتب جرير سون في الساعة التاسعة
هو لا يحب الأنتظار، لذا
ـ هل تأذن. . . ؟
ـ بالتأكيد
دكتور يجدر بنا الذهاب
نحن متأخرين جداً
أوه... نحن
دكتور, إذا كنت مستعداً
آه ديفيد, أخيراً
أستاذنا
من عبر البحر
ـ جورج جريرسون, دكتور بن
ـ أَنا مسرور, دكتور
ـ بالحقيقة أنا لست
ـ صورة, سيد ؟
نتوقع الكثير منك
بيرنيس مسؤولة عن بي آر
شرف كبير...دكتور
والتر هونتلي
مدير بضاعتنا
سعيد بمقابلتك
إجلس ..دكتور
دعني آخذ ذلك
هذا قديم جداً
قبل أن نبدأ
متع ناظريك بهذه
سأكون صادقاً معك،بن
ـ أحب هذة
ـ أنها جميلة، سيد
ـ هناك
ـ حسناً
أنها خضرة رائعة هناك
جيد، الرجوع إلى العمل
طلبت من بيرنيس أدارة
تنظيم الأحداث
الدكتور بن، هل تلتحق بنا؟
لا، أنا فقط سـ
حسناً جداً
بيرنيس
أي شئ يخص
المتطلبات الإعلامية
لها علامة مطبوعة
وبمعنى آخر: لقطات لمّاعة مطلوبة
لبعض النشرات الأسبوعية المفضلة
ذلك النوع من الأشياء
اليوم الكبير يتجلى كالتالي
يصل الجنرال نيوتن إلى 10 صباحا
ليقابل أعضاء الطاقم
ثم في 10.30
سيَكون الكشف
أمام كل الإعلام
أفترض كل هذه البضائع
ستكون متوفرة
بالتأكيد. من مغناطيسات الثلاجة
إلى لعبة الصحن, نحن سنكون مستعدين
من المحتمل ستكون حوالي 11 صباحاً
عندها المرحلة
مستعدة للدكتور بن
نعم، نحن حقاً
علينا أن نجلب
الدكتور هنا
دكتور بن
الطبيب، فتشنا
الجدول، و
هلا نظرت لخاصيتك
هناك
يصل الجنرال إلى 10 صباحاً
ويكشف
الصورة في 10.30
حول الساعة الحادية عشر
يجب أن يكون خطابك
أعتقد عشرون دقيقة
مدتها كافية
ـ اليس كذلك، بيرنيس
ـ بالتأكيد
يمكنك أن تملأ الساعات، دكتور
لكن سيكون أفضل
أبقائه خفيفاً
لربما بعض الحكايات حول
رسمة الصورة
ولماذا هي تعتبر
صورة أمريكا الأعظم
هل هذا كافياً
دكتور، 20 دقيقة؟
أعذروني
لدي غداء مع المحافظ
ليس هذا ما أحبه، لكن الواجب يدعوني
دكتور، جيد لمقابلتك
أنها خبرة معقدة
تمتع بإقامتك مع ديفيد
أنهم أناس بسطاء، لكن مبتهجين
ديفيد، هل لي
بكلمة خاصة
حسناً, أنتظرني
في المكتسبات الجديدة
سألتحق بك قريباً
هو عبقري, صحيح؟
ـ نعم، هو غريب الأطوار، لكن ـ ـ
ـ نعم
الكشف على أم ويستلر
الشيء الأكثر أهمية
للحدث في هذا المعرض
ودكتور بن هو أختيارك
نعم, أنا أتفهم ذلك
شكراً, سيد
الدكتور بن، عندما نصل إلى البيت
أتسائل إذا أنت سمحت
أعطائي لحظة
مع زوجتي؟
هناك شيء
نريد حله
لا مشكلة
أعتقد الانتظار
هنا سيكون جيد
ببساطة تجاهل ذلك
أمها أعطتها لنا
قيمة عاطفية كبيرة... .تعلم
أجعل نفسك في البيت
سأكون مع أليسن دقيقتين فقط
دكتور
أنا في الحقيقة لا أعمل ذلك
تلك قطعة نادرة
أنها حساسة، إذن لو أنك
نعم، هناك سيكون جيد
هذا جيد
لا...دكتور بن
ـ في الحقيقة، هو ما زال هنا
ـ جينيفر، كيفين، خطة ب
الأمتعة حزمت? ما هي الخطة ب؟
إذا الدكتور بن لم يذهب
نذهب إلى الجدة
لا أصدق أنك أفسدت الأمر
مرة أخرى, أبي
ما كان هناك وقت
لإثارة الموضوع
ـ كيفين, أشغل السيارة، حبيبي
ـ إنتظروا لحظة. أنظروا
أنظر أنت
أنا أطلب منك القليل
لكني سألتك
للتخلص من الدكتور بت
إتخذت قرارك
بإمكانكما البقاء هنا
وتمسكوا
بما بعد الثورة العصرية
لكن سآخذ
أطفالنا إلى أمي
إمنحيه فرصة أخيرة واحدة
فقط واحدة
أرجوكِ
حسناً
شكر لكِ
ـ حسناً
ـ شكراً
ـ عندما تعرفينه... أعتقد سوف
ـ لا تفعل
ـ مرحباً...دكتور
ـ مرحباً
هذا ليس للتلفاز
نعم...حسناً
هاهم يذهبون
حسناً، دكتور، حصلنا سوية
على نهاية الأسبوع
نعم، نتعرف على بعضنا
البعض و
كنت أَعتقد غداً
نحن قد حقا نعمل أل آي
هناك معرض
الفن الهندي ألامريكي
معرض ولاية كاليفورنيا
رابو ويتز مكان
للتعبيرية المجردة
يبدو جيداً بالنسبة لك؟
لديك شئ آخر في ذهنك؟
مدهش.أتفقنا
هل تحصل على تذكرة أخرى؟
يمكن أَن يَكون أكثر مرحاً
الجولة الثانية
حسناً
ثبت نفسك
أنقذوني
عبقري
ذلك ماأخبروني به
حسنا، يبدو مثل
المجنون بالنسبة لي
ستتحمل مسؤولية أعماله
أنت رجل أشجع مني
وأنا أواجه العصابات
مسلح ببندقية
أخرجه من هنا
أود أن أضربه
وفي المرة القادمة سأفعل
دكتور هناك شئ
علينا الحديث عنه
أنا لا أعرف تماماً
كيف تضع هذا
الذي يقلقني
من يكونو
سأتخلص منهم
ـ هاهو
ـ ديفيد, نأسف على تأخرنا
زحمة - فظيعة
يسوء أكثر فأكثر
أنها جميلة - بالأخضر
ـ لا أحد مسيطر
ـ الأصفر
هو ليس من واجبه أن يقود
أين اليسون؟
أنا عندي أخبار سيئة وأخبار جيدة
الأخبار السيئة أليسن
تزور أمها
التي ليست بخير
ـ هذا سئ جداً
ـ المسكينة
والأخبار الجيدة
الدكتور بن وأنا نطبخ
ـ هذة أخبار جيدة
ـ بالطبع هي
كل عظماء الطباخين رجال
ما على القائمة، موسيقار؟
كيف أنسى؟
بحق الجحيم
هل نحن سنعطيهم؟
يتوقعون شيء
أكثر رسمية
بصل؟ لوحده؟
ذلك للشكر
أليسن ستقتلني
لابد أن يكون هناك شيء آخر
هل طبخت قبل ذلك ؟
هو, أجل
لكنه يأخذ خمس ساعات
ليس ضرورياً
ـ ماذا تعتقد، 20 دقيقة؟
ـ كيف أعرف؟
أنت متأكد أنها ستنجح ؟
حسناً، ضع بعض الخضار
وتعال وسلم عليهم
الموسيقار، لساني
يتوخز بالأنتظار
لا, شكراً
نحن سنطمر الحلى
أذن،بن, الثلاثاء اليوم الكبير
يومك الكبير, ويومي الكبير
لدي سؤال لك
هو مهتم للتفصيل
كل شيء يجب أن يكون. . . لذا
بن، أعتقد نحتاج
أن نكون صادقين مع بعضنا
أنا لا أستطيع الإنكارالذي
حصل في الأيام الأخيرة
بعض الشكوك بدأت
بالتجمع في ذهني
أود أن أسأل
بعض الأسئلة
أولاً, هل أنت دكتور؟
لا
ثانياً
هل تعلم أي شيء عن الفن؟
حسناً
فقط، على سبيل المثال
كان ليوناردو ديفنشي
لاعب كرة سلة أمريكيِ
نعم
ـ أهلاً أبي
مرحباً, دكتور
ـ الى اللقاء أبي
ـ إلى اللقاء أبي
مرحباً, السيد جريرسون, نعم
هو في الدش معي
أعطني أياه
مرحباً, جريرسون
لا، أسأت الفهم
مالوقت؟هي؟
شكراً لأتصالك
حسناً, إلى اللقاء
أم ويستلر
وصلت إلى أمريكا في الحقيقة
أسمع, أتوسل إليك
كرجل الذي كامل
مهنته تعتمد عليك
تصرف عقلانياً اليوم
ماذا تعتقد؟
إطار جيد
رائع جداً
ديفيد, أحسنت الفعل
يساوي كل دولار أخضر ناصع
هي شيء آخر، أليس كذلك؟
تمتع بها بينما تستطيع
قريباً نحن سنخفيها
حتى يصل الرجل الذي دفع
خمسين مليون دولار لأجلها
ـ ألمير, أمين الأجتماع
ـ نعم، سيد
هذا مفتاحك لنظام التغليف
هناك فقط إثنان
عندي الآخر
إذا فقدت فجأة
أنا سأعرف أين أذهب
هلا أنظممتم ألي
إلى لوحة مفاتيح الأمن
دكتور, لماذا لا
تبقى هنا؟
لربما الصورة الأصلية
ستلهم خطابك
لا تترك هذه الغرفة
حتى أرجع
هذه خرائط المخطط
لكل أجهزة الإنذار
العملية لها إسم رمزي
"عملية أم ويستلر"
ليس عنوان أنيق
لكن أعتقد أنها تعمل
لا تخافوا ، السادة المحترمون
بهذا النظام لا شيء سيلمس الصورة
الا زلزال سيدمر المعرض
أوه, لا
علينا أن نحمي الصورة
بدون أن نعيق طريق الدكتور
يبدو أن مشكلة مع
الباب
أين أختفت الصورة؟
ماذا, ماذا, ماذا
ربي
ربي ربي
لماذا أقلق؟
أنت عملتها
كل مايجب علي فعله هو
أن أخبرهم بالذي حصل
ثم هم سيقولون، "الذي تركه
لوحده مع الصورة؟ "
أقول أنا
وهم يقولون أنت مطرود
أقول جيد
يقولون، يحاكم للإهمال
زوجتي تتركني، بنتي
تصبح شريرة
أصفي على حكم الإعدام
مع بوتش ديك
يجب أن أهدئ
حسناً، أعطني نظرة أخرى للصورة
ياإلهي
تحت أرضية الصورة
قنوات تهوية محكمة
ـ ذلك جيد للمعرفة
ـ شكراً،سيد
هل تشرب, بن؟
ـ لا
ـ جيد حتى أنا
بن
واصل
هل تريد معرفة
حقيقة الوضع ؟
لأنك أنتقلت إلى بيتي
زوجتي رحلت
نعم
هي لربما إنتقلت على
أية حال، لكن
هذة النقطة الأولى, النقطة الثانية
أعطيت حياتي إلى الفن
من هنا وقادم، الفن الوحيد
الذي سأحصل بالقرب منه
صور رسمتها على الرصيف
متمني عابري السبيل
سيرمي قرش في قبعتي
الحقائق الأساسية
أَتمنى بأنني لم أولد
بالأمس
كل مشاكلي
بدا حتى الآن بعيداً
الآن يبدو وكأنهم هنا
ليبقوا
أوه.انا أؤمن
بالأمس
فجأة
لست نصف الرجل
الذي كنته
هناك ظل يخيم عليي
أنا أؤمن
بالأمس
فجأة
صف، صف, صف, مركبك
بلطف أسفل الجدول
أذا رأيت تمساح لا تنسى
الصراخ
صف، صف, صف, مركبك
بلطف أسفل الجدول
أذا رأيت تمساح لا تنسى
الصراخ
أستطيع شرح كل شيء
حسناً ،أشرح كل شيء
هو غير قابل للتوضيح
ـ آلي, أسمعي
ـ لا, ديفيد
السبب لرجعتي للبيت
كان لأني إفتقدتك
وأيضاً لأنني أعيش هنا
وهم يعيشون هنا
لكننا كنا ننتظر
لخمس ساعات
وعلى ماذا حصلنا, سكران وصديقه
من كوكب زوق
أَعرف بأن يبدو
هذا
وضعاً فضيعاَ
لكن إذا أمكنك فقط تسمعي
حكايتي الشنيعة الكاملة
ديفيد، أعتقد يجب أن أتركك
هل حقاً؟
حَسناً، ثم أشياء أصبحت
سيئة للغاية
مرحباً، بيني
ـ لا تستطيع النوم؟
ـ لا
حتى أنا, لا أستطيع التوقف
عن التفكير بالنساء
ـ ماذا عنك؟
ـ أم ويستلر
مهما يثيرك
أراك بالقرب، رجل القمر
إذ لم تستطع النوم
تعال لغرفتي
عندي بعض الملصقات الجيدة
لسيندي كراوفورد
هيا
تباً
أوه, يا إلهي
جينيفر, لا, لا
لن تركبي تلك الدراجة
صباح الخير جميعاً
لا مسموح على أولئك
الأفخاخ.لقد وعدتي
ولقد وعدت للتخلص من
الدكتور غريبو
لا تتحدث إلي
أنا أحاول التفكير ما يجب أن أفعله
ـ حسناً
ـ أصمت
ها هم
يا للسعادة، سيد
مرحباً بكم في مسكننا المتواضع
لا يذل أيضاً، أتمنى
أتوقع غداء
ـ بهذا الطريق
ـ من بعدك, سيد
سعيد بوصولكم
بحق الجحيم أين كنت؟
ـ آسف, مشكلة في المنزل
ـ لا عليك, تعال
أنا أود أن تقابل
مشرف المتحف
ـ مسرور
ـ بالطبع أنت
من هنا, سيد
أيها السيدات والسادة، هذة
لحظة عظيمة لأمريكا
وللسيدة الخاصة جداً
أم ويستلر
أنها هنا اليوم
شكراً إلى محسننا العظيم
هلا أنظممتم ألي
في تحية الجندي
المحسن،الأب المحب
وراعي كريم جداً
للفنون، الجنرال نيوتن
شكراً لكم، أيها السيدات والسادة
لست حبيب الفن التقليدي
أنا لا أستطيع التمييز بين
بيكاسو وتحطم سيارة
لكني أحب بلادي
وأنا لا أستطيع تفهم فكرة
إمتلاك الفرنسيين صورة
أمريكا الأعظم
دعنا نواصل الأمر
مرحباً بعودتك إلى ديارك، أمي
مهما عملت
أنت عبقري، وأنا أحبك
ـ أنها ملصق
ـ هي ماذا؟
ـ ديفيد، أنه وقت
ـ وقت لأي غرض؟
ـ الخطاب
ـ أي خطاب
خطاب بن
بالطبع الخطاب
دكتور.أجعلها أقل من ساعة
التنكيت سيكون رائع
صباح الخير، أمريكا
تعرف ما أعني
ـ ليس من الضروري أن يكون طويلاً
ـ الدكتور بن، نحن مستعدون
فقط, فقط, فقط
للحظة
شيء مهم ليومنا
الدكتور بن, عالم فن إنجليزي
سيتكلم لمدة بضعة دقائق
ليس طويل جدا
حول شرائنا الجديد
أيها السيدات والسادة
الدكتور بن, من معرض
الوطني الأنجليزي
برافو
مرحباً
أنا الدكتور بن. . . على ما يبدو
وعملي هو أَن أجلس
وأنظر إلى الصور
فقط هو والصورة
ما تعلمته
بأنني يمكن أن أقول
حول هذه الصورة
حسناً، أولاً، هو كبير جداً
الذي يعني ممتاز
لأن إذا كان صغير جداً
تعرف, مجهري
عندها بصعوبة لأي شخص
سيكون قادر على رؤيته
الذي سيكون
خزي كبير
ثانياً
وسأصل تماماً قرب
النهاية الآن
لهذا التحليل
لهذه الصورة
ثانياً
لماذا هي تساوي
لهذا الرجل هنا
إنفاق خمسون مليون
لدولاراتكم الأمريكية
على هذه الصورة؟
الأجابة هي
حسناً، هذه الصورة
تساوي الكثير من المال
بسبب
أنها صورة
أم ويستلر
وكما تعلمت
بالبقاء مع صديقي المفضل
ديفيد لانقلي وعائلته
العوائل مهمة جداً
وبالرغم من أن السيد ويستلر
كان مدرك جداً
بأن أمه
كانت خفاش مسن وقبيح
الذي كأنها عندها
صبار فوق ظهرها
يلتصق معها
وأخذ الوقت مع ذلك لرسم
هذه الصورة المدهشة منها
أنها ببساطة صورة
صورة لبقرة عجوزة مجنونة
الذي أحترموه جداً
وذلك رائع
ذلك الذي أعتقد
لنغلفها
سليمة ومضبوطة
أين وضعت الأصلية
السيد لانقلي, هل لي بكلمة؟
إبق هنا. إسكت
ـ السيد لانقلي
ـ أستطيع أن أشرح
ـ تشرح ماذا
ـ حول الصورة
ـ أي صورة
ـ أم ويستلر
أَنا هنا كشرطي
ليس كمعجب فن
بنتك في
حادث دراجة بخارية
اللعنه
ترخيص الطلب الطارئ
ل8-0-9 آدم
ـ لا
ـ أسكت
توقع ذكر، مسلح من المحتمل
أطلب الدعم
إستمر بالإسراع. إذا أخذت
غرامه, سأمزفها
مهلا
ضع المسدس أرضاً
غرفة جينيفر لا نقلي
جاءت حول الساعة الحادية عشر
حادث دراجة بخارية
فقط
حسناً
رجاءً، فقط أبقى هنا
ولا تفعل شيءً
إذا أنت لا تفعل شيءُ
لا شيء يمكن أن يفشل
يجب علي الأعتناء
بعائلتي
الممرضة تقول
بأنها ليست غيبوبة
بأنها فقط
نوعاً ما ستأخذ مدة
لكننا ما رأينا
دكتور لحد الآن، لذا أنا لا
الدّكتور جاكوسون أنت مطلوب
بسرعة في أَو -3.
أَنا في الرقم 4
أنها عاجلة, كلية مفجرة
ونزف هائل
حسناً
نعم، أنها مستعجلة
ـ ماذا يحدث؟
ـ الجراح في طريقه
أخيراً، الدكتور. . بن
عندنا ذكر بعمر 45 سنة
أحضر قبل 10 دقائق
حصل له إختراق
الجرح إلى الصدر
هناك الآن
دكتور، يبدو أن
رصاصة في الصدر السفلي
هناك نزف داخلي حاد
ـ أنه يستفيق
ـ أعطني تي ـ 70
سأمدد
الشق، سيد
من عظم القص
إلى الحجاب الحاجز؟
آسف، سيد
أنه إسبوعي الأول
أنت محق
نحن سننتظر الأشعة السينية
المساعدة. نحن نفقد
هذا الرجل, نحتاج إلى مساعدة
راقب لا يذهب إلى صدمة إنخفاض
الدورة الدموية
أنه يرتجف
بدل الرباط
تم
ما هذا؟
ماذا
نظفه
آسف لإبقائك تنتظر
من أين الدم يأتي
علينا أن نوقفه
نحتاج جي-17 الآن
هناك دم أكثر من اللازم
إمتصاص أكثر
الضغط يصل إلى النهاية
معدل نبضات قلبه ينخفض
نحن نفقده
أنه ينهار
أين هذه الرصاصة?
نجده أو هو ميت
لن أفقده
سيد، علي
بالدخول هناك
دكتور، أنت لا تستطيع
هذا خطر جداً
إلهي
مدهش
إستقرار معدل نبضات القلب
رجع ضغط الدم
دكتور،الشكر لله
أبنتي كانت في حادث
نحن مستميتون
لبعض الرعاية الطبية
هل تسمح ؟
ـ الدكتور سيطمأن عليها
ـ الشكر لله
تضرر الدماغ
حساس جداً للملاحظة
لذا يجب أن نخطو خارجاً
الممرضة الأولى قالت
نوم عميق من غيبوبة
جينيفير
الفطور جاهز
جينيفر
كم الساعة ؟
تقريباً الثانية
أيمكنك أن تعيدي عقارب الساعة
إلى الوراء حوالي 12 ساعة لأجلي؟
بالتأكيد
إستيقظي
أنا لا أعرف
ماذا أقول حول بن
هو بشكل واضح
قوة 10 مناطق كوارث
لكن - الله يساعدني
أحبه
بعد قول ذلك،
ليس هناك سبب
لماذا أي منكم يجب أن يكون عنده
أية علاقة معه ثانية
أمي, أبي, أي واحد؟
اللهي! جينيفر
إنظر إليك
ـ ماذا حدث؟
ـ كان عندك حادث
لكن كل شيء سيصبح جيداً
ماذا حدث لستينقو
سيكون بخير
إلى أن أضع يدي عليه
دكتور، أين تذهب؟
كيف نقول شكراً ؟
جعلتنا سعداء جداً
ـ سنعمل أي شئ
ـ أي شئ
أفترض بأنك ستدعني
أبقى إسبوعاً آخراً
جادة غروب
ما كل هذه المناسبة؟
الهدايا
هذا ثقيل
شكراً
ـ شكراً
مسهلات
صندوق كامل منهم
ها هم
ستة منهم
باربي
شكراً
ماذا حصلت على؟
نحبها نحبها
أعطنا إبتسامة
إلى اللقاء
إلى اللقاء باني
أراك
الوداع
حسناً،باني ، كانت
غريبة
بإمكانك أن ترجع
وتزورنا في أي وقت
في المستقبل البعيد جداً
أعرف أنها يبدو جنونياً
ولكني في الحقيقة سأفتقدك
حسناً
مع السلامة ثانياً
قام بضبط الوقت والتعديل لهذه النسخة
RadoZ